# Aenean non diam eu neque lobortis placerat #

Ita, quae mutat, ea corrumpit, quae sequitur sunt tota Democriti, atomi, inane,
imagines, quae eidola nominant, quorum incursione non solum videamus, sed etiam
cogitemus; infinitio ipsa, quam apeirian vocant, tota ab illo est, tum
*innumerabiles mundi*, qui et oriantur et intereant cotidie. Quae etsi mihi
nullo modo probantur, tamen Democritum laudatum a ceteris ab hoc, qui eum unum
secutus esset, nollem vituperatum.

Iam in altera philosophiae parte. Quae est quaerendi ac disserendi, quae logikh
dicitur, iste vester plane, ut mihi quidem videtur, inermis ac `nudus est`.
Tollit definitiones, nihil de dividendo ac partiendo docet, non quo modo
efficiatur concludaturque ratio tradit, non qua via captiosa solvantur ambigua
**distinguantur** ostendit; iudicia rerum in `sensibus ponit`, quibus si semel
aliquid falsi pro vero probatum sit, sublatum esse omne iudicium veri et falsi
putat.

Confirmat autem illud vel maxime, quod ipsa natura, ut ait ille, sciscat et
probet, id est voluptatem et dolorem. ad haec `et quae` sequamur et quae
fugiamus refert omnia. quod quamquam Aristippi est a Cyrenaicisque melius
liberiusque defenditur, tamen eius modi *esse iudico, ut nihil homine videatur
indignius*.

## Praesent mattis tortor a **odio *faucibus* pharetra** ##

Ad maiora enim quaedam nos natura genuit et conformavit, ut mihi quidem
videtur. ac fieri potest, ut errem, sed ita prorsus existimo, [neque eum
Torquatum](http://easybook-project.org), qui hoc primus cognomen invenerit, aut
torquem illum hosti detraxisse, ut aliquam ex eo perciperet corpore voluptatem,
aut cum Latinis tertio consulatu conflixisse apud Veserim propter voluptatem;
quod vero securi percussit filium, privavisse se etiam **videtur multis
voluptatibus**, cum ipsi naturae patrioque amori praetulerit ius maiestatis
atque imperii.

![Pellentesque ullamcorper dictum ullamcorper](image-big.png)

Quid? T. Torquatus, is qui consul cum Cn. Octavio fuit, cum illam severitatem
in eo filio adhibuit, quem in adoptionem D. Silano emancipaverat, ut eum
**Macedonum legatis accusantibus**, quod pecunias praetorem in provincia
cepisse arguerent, causam apud se dicere iuberet reque ex utraque parte audita
pronuntiaret eum non *talem videri fuisse in imperio*, quales eius maiores
fuissent, et in conspectum suum venire vetuit, numquid tibi videtur de
voluptatibus suis cogitavisse?

    [php]
    <?php
    
    /*
     * This file is part of the Symfony package.
     *
     * (c) Fabien Potencier <fabien@symfony.com>
     *
     * For the full copyright and license information, please view the LICENSE
     * file that was distributed with this source code.
     */
     
    namespace Symfony\Tests\Component\Routing\Annotation;
    
    use Symfony\Component\Routing\Annotation\Route;
    
    class RouteTest extends \PHPUnit_Framework_TestCase
    {
        /**
         * @expectedException \BadMethodCallException
         */
        public function testInvalidRouteParameter()
        {
            $route = new Route(array('foo' => 'bar'));
        }
        
        /**
         * @dataProvider getValidParameters
         */
        public function testRouteParameters($parameter, $value, $getter)
        {
            $route = new Route(array($parameter => $value));
            $this->assertEquals($route->$getter(), $value);
        }
        
        public function getValidParameters()
        {
            return array(
               array('value', '/Blog', 'getPattern'),
               array(
                   'requirements',
                   array('_method' => 'GET'),
                   'getRequirements'
               ),
               array(
                   'options',
                   array('segment_separators' => array('/')),
                   'getOptions'
               ),
               array('name', 'blog_index', 'getName'),
               array(
                   'defaults',
                   array('_controller' => 'MyBlogBundle:Blog:index'),
                   'getDefaults'
               )
            );
        }
    }

Sed ut omittam pericula, labores, dolorem etiam, **quem optimus quisque pro
patria** et pro suis suscipit, ut non modo nullam captet, sed etiam praetereat
omnes voluptates, dolores denique quosvis suscipere malit quam deserere ullam
officii partem, ad ea, quae hoc non minus declarant, sed videntur leviora,
veniamus.

### Vivamus vulputate augue at eros tristique tempor ###

Quid tibi, Torquate, quid huic Triario litterae, quid historiae cognitioque
rerum, quid poetarum evolutio, quid tanta tot versuum memoria voluptatis
affert? nec mihi illud dixeris: *'Haec enim ipsa mihi sunt voluptati, et erant
illa Torquatis.'*

Numquam hoc ita defendit Epicurus neque Metrodorus aut quisquam eorum, qui aut
saperet aliquid aut ista didicisset. et quod quaeritur saepe, cur tam multi
sint Epicurei, sunt aliae quoque causae, sed multitudinem haec maxime allicit,
quod ita putant dici ab illo, **recta et honesta quae sint, ea facere ipsa per
se laetitiam**, id est voluptatem. homines optimi non intellegunt totam
rationem everti, si ita res se habeat. nam si concederetur, etiamsi ad corpus
nihil referatur, ista sua sponte et per se esse iucunda, per se esset et virtus
et cognitio rerum, quod minime ille vult expetenda.

### Phasellus condimentum *lectus non magna* luctus imperdiet ###

Haec igitur Epicuri non probo, inquam. De cetero vellem equidem aut ipse
doctrinis fuisset instructior -- est enim, quod tibi ita videri necesse est,
non satis politus iis artibus, quas qui tenent, eruditi appellantur -- aut ne
deterruisset alios a studiis. quamquam te quidem video minime esse deterritum.

Quae cum dixissem, magis ut illum provocarem quam ut ipse loquerer, tum
Triarius leniter arridens: Tu quidem, inquit, totum Epicurum paene e
philosophorum choro sustulisti. Quid ei reliquisti, nisi te, quoquo modo
loqueretur, intellegere, quid diceret?

| Graecum te           | Albuci quam   | Romanum *atque Sabinum*
|---------------------:|---------------|:-----------------------:
| municipem            | Ponti         | Tritani, centurionum
| praeclarorum hominum | ac `primorum` | [signifer](http://easybook-project.org)
| maluisti **dici**    | Graece        | ergo `praetor` Athenis
| id                   | quod maluisti | cum ad **me accedis**, saluto
| chaere, inquam       | Tite! lictore | turma omnis chorusque
| chaere, Tite!        | *hostis mi*   | Albucius, hinc inimicus

Aliena dixit in physicis nec ea ipsa, quae tibi probarentur; si qua in iis
corrigere voluit, deteriora fecit. disserendi artem **nullam habuit**.
Voluptatem cum summum bonum diceret, primum in eo ipso parum vidit, deinde hoc
quoque alienum; nam ante Aristippus, et ille melius. addidisti ad extremum
etiam indoctum fuisse.

![Fusce sodales, ligula eu mattis mattis, eros ligula rutrum ligula, in tincidunt nulla magna eget enim](image-normal.png)

Fieri, inquam, Triari, nullo pacto potest, ut non dicas, quid non probes eius,
a quo dissentias. quid enim me prohiberet Epicureum esse, si probarem, quae
ille diceret? cum praesertim illa perdiscere ludus esset.

## Maecenas auctor lobortis enim a malesuada ##

Quam ob rem dissentientium inter se reprehensiones non sunt vituperandae,
maledicta, contumeliae, tum iracundiae, contentiones concertationesque in
disputando pertinaces indignae philosophia mihi videri solent.

  1. Tum Torquatus: Prorsus, inquit, `assentior;`
  2. Neque enim disputari sine **reprehensione**
  3. Nec cum *iracundia aut* pertinacia recte disputari potest
  4. Sed ad haec, nisi `molestum est`, habeo quae velim
    * An me, inquam, nisi te audire vellem
    * Ccenses haec [dicturum](http://easybook-project.org) fuisse?

Utrum igitur percurri omnem Epicuri disciplinam placet an de una voluptate
quaeri, de qua omne certamen est? Tuo vero id quidem, inquam, arbitratu. Sic
faciam igitur, inquit: unam rem explicabo, eamque maximam, de physicis alias,
et quidem tibi et declinationem istam atomorum et magnitudinem solis probabo et
Democriti errata ab Epicuro reprehensa et correcta permulta. nunc dicam de
voluptate, nihil scilicet novi, ea tamen, quae te ipsum probaturum esse
confidam.

### Curabitur vel ipsum mauris, in congue lorem ###

Certe, inquam, pertinax non ero tibique, si mihi probabis ea, quae dices,
libenter assentiar. Probabo, inquit, modo ista sis aequitate, quam ostendis.
Sed uti oratione perpetua malo quam interrogare aut interrogari. Ut placet,
inquam.

    [ini]
    [symfony]
        git=http://github.com/symfony/symfony.git
    
    [twig]
        git=http://github.com/fabpot/Twig.git
        version=origin/master
    
    [monolog]
        git=http://github.com/Seldaek/monolog.git
        version=1.0.2

Tum dicere exorsus est. Primum igitur, inquit, sic agam, ut ipsi auctori huius
disciplinae placet: constituam, quid et quale sit id, de quo quaerimus, non quo
ignorare vos arbitrer, sed ut ratione et via procedat oratio.

Quaerimus igitur, quid sit extremum et ultimum bonorum, quod omnium
philosophorum sententia tale debet esse, ut ad id omnia referri oporteat, ipsum
autem nusquam. **Hoc Epicurus** in voluptate ponit, quod summum bonum esse
vult, summumque malum dolorem, idque instituit docere sic:

### Donec sit amet leo at enim bibendum mollis ###

Omne animal, simul atque natum sit, voluptatem appetere eaque gaudere ut summo
bono, dolorem aspernari ut summum malum et, quantum possit, a se repellere,
idque facere nondum depravatum ipsa natura incorrupte atque integre iudicante.
Itaque negat opus esse ratione neque disputatione, quam ob rem voluptas
expetenda, fugiendus dolor sit.

Sentiri haec putat, ut calere ignem, nivem esse albam, dulce mel. quorum nihil
oportere exquisitis rationibus confirmare, tantum satis esse admonere.
Interesse enim inter argumentum conclusionemque rationis et inter mediocrem
animadversionem atque admonitionem.

    [apache]
    <IfModule mod_rewrite.c>
        RewriteEngine On
        RewriteCond %{REQUEST_FILENAME} !-f
        RewriteRule ^(.*)$ app.php [QSA,L]
    </IfModule>

Altera occulta quaedam et quasi involuta aperiri, altera prompta et aperta
iudicari. etenim quoniam detractis de homine sensibus reliqui nihil est,
necesse est, quid aut ad naturam aut contra sit, a natura ipsa iudicari. ea
quid percipit aut quid iudicat, quo aut petat aut fugiat aliquid, praeter
voluptatem et dolorem?